peço que nao imigres o meu banco de dados para o teu ambiente, peço que mantenhas tudo da maneira que esta funcionar com o supabase. certo, peço que me resolvas estes problemas, que vou te apresentar aqui, tudo da maneira coreta e certa, tudo funcionando como deve ser, sem nenhum problema: primeiro me resolvas este problema: quando o user faz uma aposta e paga com a conta movel, apos a aprovacao do admin, quando ele entra naquela tela de procurando jogadores, antes mesmo de ele começar a partida e quitar, o saldo dele vem 00, peço que resolvas isso, se um user apostou com um determinado valor e depois nao entra no jogo ou nao chega entrar em um jogo, aquele valor deve ser colocado na sua conta, agora se ele entrar em uma partida, ai nao prcisa creditar. e tambem peço que resolvas este problema, quando um user ganha o dinheiro apos ganhar uma partida, apesar de ser apresendtado aquele valor que ele ganhou, foi ganhar um valor muito baixo, peço que garantas que os 90% que ele ganha, seja bem bem credtado na conta, sem nenhum erros.e tambem peço que resolvas este problema, quando o user expecifico perde uma vida, apesar de ele consiguir ver as vidas de dots que ele perdeu, o outro user nao consegue ver, alem dos 5 dots. peço que garantas que todos os flxos estejam a corer da maneira mais certa possivel, ai no jogo de damas. agora vamos no jogo de ludo, atualmente, quando o user é atribuido um 6 no dado, depois um 6 no dado novamente, o terceira numero que aparece nao lhe permite ele se movimentar, peço que resolvas isso, e garantas que a terceira jogada funcione sem probmeas, mas retirando o 6, que nunca deve apaperecr na terceira rodada, apos o usr fazer duplo 6 duas vezes. e tambem peço que resolvas isso,quando o user esa com os peoes em casa e o oponente começa a passar ali no seu caminho, quando ele é dado 6, mesmo sem ter saido da casa, e esse 6 der para matar o oponente, simplesmente lhe mata, sendo que um peao nao poderia fazer isso por estar dentro da casa. peço que resolvas isso. e depois disso, vamos nos levantamentos, atualmente apesar de eu definir que todos os levama ntos dos users sofrerem 5mt de taxa, mesmo assim esta aceitar para os users fazerem levamanto sem taxa, sendo que se a pessoa quer levantar 50mt por exemplo, e so tem 50 nao deve aceitr, mas sim, deve ter 55mt, para que o 5seja descontado. mas atualmente esta a ceitar tranquilamente sme combrar nada. peço que resovas isso, garantas que tudo esta a corer perfeitamente como deveria ser. e tambem peço que orujas isso, atualmente quando um user paga com carteira movel, e depois quita de um jogo, na sua conta é debitado mais uma vez, total duas vezes sendo que ele ja tinha apostado pagando com a carteira peço que resolvas isos, e garantas que tudo esteja a funcionar coretamnete. e tambem peço que deixes a funcionar a roleta, quando os users tentam girar aparece erro:Erro de rede. Verifica a tua ligação e tenta novamente. peço que garantas esteja a funcionar, garnats que so é dado 1 girada gratis apenas por dia e que ele deve perder, e tambem peço que quando ele jogar com os 5mt caso tenha saldo, deve ser debitado na sua conta os 5mt, agora se ele nao tiver saldo nao deve aceitar girar com esses 5mt. e tambem peço que garantas que caso o player ganar algo, deva ser creditado na sua conta poker, sem stress, e peço que coloques uma tela ai no painel de admin, que aparecem os dados da roleta, tipo total de dinheiro que os users giraram com eles, total de premiuns que se ganhou, tudo funcionando perfeitamemnte, e tambem quando tento repor o saldo principal ou dispinivel ai no dashboard do admin painel ou quando tento repor o card de saidas,mostra erro,peço que crujas todos esses problemas, , garantas que tudo esteja funcionar antes de dizer que ja fizeste.


