certo. agora peço que facas estes ajustes, nao pules nenhuma tarefa, facas tudo, e garantas que estao a funcionar da amneira coreta,sem erros,falhas, ou problemas: peço que ai na tela de chat em grupo, organizes como as mensagens ficam nela: atualmente as mensagens que aquele user envia tem a mesma cores das mensagens que eke ve dos outros, em vez de a maneira cireta seria o fundo da mensagem dele ter outra cor no fundo para  ele saber qual e a minha mensagem,e tambem as mensages que ele ve dos outros users devem ficar na esquerda e nnao na direita, e nessas mensagens dos outros users, peço que por cima de cada mensagem de um user expecifco, deve aparecer o nome dele, para poder saber de quem e amnesgame, peço que implemntes isso, se insprires na tela de chat de grupo do whatsapp. depois disso, peço que facas esta coreçao: na tela de confirmar  o codigo otp, ai no topo, aparece a logo com o texto:winmc, peço que retires essa logo e coloques a mesma que esta na teal de home  no seu canto superior esqerdo. e peço que todas as telas que tibverem essa logo, aumentes o tetxo: ONLINE, A DIREITA DO TEXTO WINNER, AI NA LOGO. TUDO JA DEVE STAR SINCRONIZADO ASSIM, e tambem na tela de home, ai nas sessaos de jogos em desques,jogos poupulares, e ai na sessao de jogos na tela de explorar, peço que garantas que no card de bilhar nao apareca os numeros dos usuarios que estao jogando, por favor.  e tambem peço que garantas que quando o user esta em uma partida, e derepente clica em back, estando na home, se clicar ai no botao de resume na barra de navegacao, e clicar no jogo se ainda estiver ativo, deve levalo ao jogo novamente por favor. e tambem ai na tela de confirmar codigo otp, garantas que se  o user colocar a otp coreta deve aceitar a criacao da conta, e nao ficar so procesando sem nenhuma explicacao. e tambem ai mesmo no fluxo de sign no inupt para colocar o codigo de convite opcional, nao deve ser obrigatorio, mas sim so deve aceitar colocar nela um codigo de convite real e nao fiticio. e tambem  o input para colocar o numero de telefone dve ser obrigaorio colocar e depois disso, peço que  troques a foto de perfil da tela de suporte ia, para uma foto mais profisiobal, ate de um atendente online mas bem profisoonal a foto dde perfil, e tambem aimesmo na tela de suporte, peço que retires o texto:● Online agora · IA Avançada · Responde em segundos, que esta ai no topo dela, para: Online 24H/7. .